Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Мен де саған бір нәрсемен көмектесемін.
Ей, оян.
Рейна
♪ Қайырлы таң
♪ Бүгін таңғы асқа не бар?
Иә?
Келесі жолы сынып қойылымында.
Өйткені мен мюзикл түсіруді шештім.
Бұл тәжірибе.
Музыкалық…
♪ Бүгін бізде Реннің сүйікті қуырылған тауық еті бар.
♪ Кинпира лопуха ~
Рейна Ни Қызық Мен көбірек көргім келеді!
Иә, мен сенің керемет талантың бар екенін сезіндім.
♪～
～♪
Қайырлы таң, Таманаха-сан
Қайырлы таң.
Райду-кун
Иә?
♪ Қайырлы таң Райду-кун
♪ Қалайсың?
Ха!
Ахарен мырза кенет менімен музыкалық үнмен сөйлесті!
Жоқ, таңқаларлық ештеңе жоқ.
Мюзиклде ән мен би болады
Сезімдерін білдіру, сендіру, т.б.
Көбінесе біреуге хабарды қатты жеткізу үшін қолданылады
Дауысы кішкентай және мимикасы жоқ Ахарен мырзаға да солай.
Бұл оны білдірудің тамаша тәсілі.
Бірақ неге?
Ахареннің ән айтып, билегенін көру
Дәл мен сияқты
♪ Мюзикл әлеміне
♪ Мен өзімді сол жерде жүргендей сезінемін~
Ахарен мырза
♪ Уайымдамаңыз
♪ Бүгін өзімді жақсы сезінемін~
Ой...
Ахарен мырза қуанады.
Мюзиклдер тиімді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң Райдоу
Қайырлы таң
♪ Қайырлы таң екеуіңе де.
♪ Ертеңгі сынақ
♪ Мен мүлде оқымадым~
♪ Өзіңізді қандай болсаңыз, солай сынаңыз.
♪ Біз де
♪ Мүлдем орындалмады
♪ Бақытсыз
♪ Қайырлы таң, Оширо-сан
♪ Бүгін ауа-райы жақсы~
Хмм...
♪ Бірақ күндіз жаңбыр жауады
♪ Кішкене салқын~
Хмм...
Е, бұл қандай көңіл-күй?
Мен қорқамын, маған жақындама
Енді классикалық жапон тілі сабағын бастайық.
Материалдарды басып шығарыңыз.
Мен оны мүлдем ұмытып кеттім.
♪ Ахарен мырза
♪ Басып шығару Мен ұмытып кеткендіктен
♪ Маған көрсетіңізші.
♪ Уайымдамаңыз
♪ Орындар бір-біріне жақын
♪ Бірге тамашалайық~
Бұл екі адам ән арқылы сөйлеседі.
Бұл... Вака!
Хэйан дәуірінде
Біреу маған ән шығарайын десе, мен әнмен жауап берер едім.
Бұл екі адам әнді қазіргі заманға ауыстырған.
Мюзикл сияқты
Сіз Хейан ақсүйегі болып көрінесіз.
Бұл Нью-Йорктегі Бродвей сияқты!
Ұстаз!
С…
Мен оны өзім көтере аламын деп тым итермеуім керек еді.
♪ Мұғалім
♪ Жақсысың ба?
♪ Қаласаңыз, аламыз
♪ Мен саған көмектесемін~
Мықтырақ!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Уф... Уау, бұл пайдалы болды.
Қазір мен түстен кейінгі презентацияға уақытында келдім.
♪ Қош келдіңіз~
Жарайды... Онда сабақта кездесеміз.
Хмм... (Рейнаның иіскеген дыбысы)
Мм... Ахарен мырза
Ахарен мырза асыл көрінеді
Ал раушан гүлдерінің иісі...
О, не болды? Граф Райду
Асылдық
Ахарен мырза бастапқыда әдемі және асыл ақсүйек болған!
үшін раушан гүлінің иісінен басталды.
Бұл менің мінез-құлқымда табиғи түрде көріне бастады.
Енді сыныпқа оралайық.
Міне... Ахарен мырза
Осылай бір-біріне жабыссақ
Хош иіс тарайды, тіпті мен асыл боламын...
Бұл айналды
Бұл мәселе...
«Бүгін менімен түскі ас ішкіңіз келе ме?»
Мен Аха-чанды шақырмақ болдым...
Мен адамдарды кездейсоқ шақырмауым керек сияқты.
Эрл Райду
Қаласаңыз, бірге түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Мен сіздің жылы сөздеріңізді бағалаймын, бірақ мен түскі қорапты бүгін әкелген жоқпын...
О, онда нан сатып алайық.
Қуанышпен
(Студенттердің шуы)
Туна майо сэндвич апай!
Лосось онигири және чизбургер!
Мен Якисоба нанымын!
Мен де Мен де!
Өте жанды
Ах...
Хаха!
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Нан жейміз бе?
Ха…
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Міне...
♪ Аштан өлемін, құрғаймын~
♪ Уайымдамаңыз
♪ Нан жоқ болса, торт ал...
♪ Жоқ, тек күрішті же.
♪ Рахмет
♪ Өте дәмді көрінетін күріш
♪ Бірақ мен оны ала алмаймын!
♪ Өйткені бұл сіздің бағалы күрішіңіз~
♪ Сіз бәрінен де маңыздысыз
♪ Құрбандық құнымен өмір сүру
♪ Мен олай ойламаймын.
♪ Мен сіздің шешіміңізді түсінемін.
♪ Бірақ мен не болса да жақсы боламын
♪ Өйткені мен
♪ Өйткені сен маңыздысың~
Әй, Рейна!
Эрл Райду!
♪ Сонда бұл күріш екі адамға арналған.
♪ Бөлісейік~
Ах... екеуің қандай қымбатсыңдар.
Бұл нағыз махаббат!
♪ Қаласаңыз
♪ біздің нан
♪ Біздің күріш
♪ Өтінемін, жеп қойыңыз.
Өзгелердің қамын ойлау сезімі
Бөлінген адамдардың ойлары біртұтас болды
Бұл дәл…
Француз революциясы Ренессанс Қоян!
Музыка шынымен керемет, солай емес пе?
Иә, шынымен
Мюзиклге
Адамдардың жүрегін бұлай елжірететін құдіреті барын білмедім.
Сонда да Ахарен мырзаның бүгінгі мінез-құлқына қарап.
Асыл азамат екеніне күмән жоқ.
Мен түсіндім
Мен де асыл адаммын
Тектіліктің үлкен мәселесі бар.
Бұл...
Саяси неке!
Ешқайсымыз қаламаған келісім жасауымыз керек.
Еркін махаббатқа ешқашан жол берілмейді
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Жоқ… жоқ
Маған пудинг қалмады!
Мен үйге енді келдім.
Бауырым, сен менің пудингімді рұқсатсыз жедің!
H... Бұл өте нашар даму.
Бірақ қазір менде адамдардың жүрегін елжірететін ән бар!
Бұл керемет, Широ-сан. Шынымен де, бұл мүлде басқа деңгей.
Иә?
♪ Бір ғана пудинг қалды
♪ Мен бәрін жеп қойдым.
♪ Күнәларымды кешіре гөр~
Сіз тіпті сөйлей алмайсыз ба?
Мюзикл күткендей керемет.
Қорқынышты! Мен оны мұқият ұстадым
Бұл адам емес!
Иә?
Кенет қорқынышты ән айта бастайды
Енді жоқ, мен сені жек көремін, ақымақ!
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Ах...
А, сен үйде болдың.
Дұрыс, менің шежіремді сұрадың.
Менің атам оны электрондық пошта арқылы жіберді.
Иә
Ах... рахмет
Сіз қарапайым адамсыз ба?
Қорытынды емтиханға да аз қалды.
Бұл дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сенімдісіз бе?
Мүлдем емес...
Мен мұны істеймін
Менің арманым – достарыммен сабақ өткізу!
Бұл мүшенің достық деңгейі артып келеді.
Мұндай оқиға орын алса, таң қалмас еді.
Сондықтан келесі жолы мен сізді шақырамын!
Эй... эй!
Тест өте жақын, неге бәріміз оқу сабағын өткізбейміз?
Оқу сессиясы…
Жоқ... ұнамаса, бұл проблема емес.
-Ұнайды -Иә
Мен жай ғана оқығым келді.
Иә! Мен батылдық танытқаныма қуаныштымын
Жарайды, осылай жүре бер...
Сато және Исикава мырзамен зерттеу сабағын өткізгіңіз келе ме?
Мен де?
Иә, әрине
Бәріміз бірге орындайық
А, мен...
Иә, мен мұны істеймін. Исикава-кун да солай жасайды!
Иә! Олай болса, мектептен кейін.
Иә
Хмм...
үшін мен ойлағаннан да байыпты оқуда.
Мен оқу сабағын өткізбеймін, өйткені мен оқығым келеді.
Менің бүгін бір ісім бар, ал менің жақсы досым Оширо-сан да жоқ.
Кешіріңіз~
Оңай сөйлесетін ешкім жоқ
Уф...
Бәріміз бірге жиналсақ та
Оқудан басқа ештеңемен айналыспау босқа кетеді
Хмм...
Хмм, мен шаршадым.
Неге үзіліс жасамайсың?
Біраз ойын ойнайық
А, мен мұны жаңа ғана әкелдім.
Әй, өмір деген ойын ғой!
Бұл соңғы нұсқа.
Не? Жасағыңыз келеді, бірақ оны ешқашан жасамадыңыз ба?
Иә
Негізі сугорокудаши
Ережені үйретемін, жарайды.
Иә
Иә! Енді сіз барлығымен ойнай аласыз
Ал, алдымен тас, қағаз, қайшы ойнап, ретін анықтайық.
Тас, қағаз, қайшы Пон
Айко де Шо
Аха, сосын менен.
３！
Жарайды 1 2 3
«Мен туысқанымнан мектеп бітіру үшін сыйлық алдым».
Иә! Қосымша 50 000 иен
Келесі мен
7...
５ ６ ７
«Мен смартфонымды түсіріп алдым, экран жарылып қалды»
«Минус 200 000»
Уау!
Сол сияқты
Егер сіз оң шаршыға қонсаңыз, сіз ақша аласыз.
Егер сіз теріс шаршыға тоқтасаңыз, сізге ақша төлеу керек.
Мен көремін.
5.
４ ５
«Дүниежүзілік қол спиннер жарысында жеңіске жету»
«Плюс 5 миллион иен»
Иә, кенеттен бұл таңқаларлық!
Мен...
4...
«Мен қызғанып, 50 жылдық несиеге пәтер сатып алдым»
«Минус 80 миллион»
８！
Иә! бірден алға
«Менің сүйікті тапиока дүкенім жұмыс істемейді»
«6 шаршыға артқа оралу»
4 5… Ah.
Мамандық таңдау
Компания қызметкері болыңыз
Жалақы 200 000~
Бұл тұрақты табысы бар тұрақты табыс.
Мен де кәсіби массажистпін.
Спортшылардың жалақысы 300 000 иен
Исикава-кун футболда жақсы, тамаша емес пе?
Бұл дұрыс.
Аниматор бол
Жалақы 100 000 иен
Келесі шаршыдағы тапсырмаларды өзгертуге болады, сондықтан оны сақтаңыз.
Түсіндім
Мен де кәсіби массажистпін.
Ендеше, жер мен үйге маркшейдер бол.
Жалақы 200 000 иен
Сіз кенеттен маньяк болдыңыз ба?
Хехехе, менде қандай жұмыс болады?
«Мен сүйікті кумиріме тым көп үлес қостым»
«Минус 500 000»
Осы жерден курстың екі түріне бөлінеді.
Бұл көптеген плюстері бар тұрақты орташа ащы тағам ба?
Теріс массасы көп болғанымен
Кері элементтері бар ащы курс
Менің ойымша, орташа ащы курс
Жалақы күні!
«Баламның туған күнін тойлау үшін барлығы маған 100 000 иен береді».
Иә! жалақы плюс бонус
Мен де орташа ащымын.
«Мен бейтаныс адамнан жұп алдым»
«4 шаршыны артқа қайтару»
Мен осындамын
Аа, Ахарен мырза, сіз өте дәмді боласыз ба?
«Сіз виртуалды валютада бонус алған кезде»
«Тарихи толқын»
“1 миллион иен x сүйектер саны”
10！
плюс 10 миллион
Инвестиция маңызды.
«Менің ата-анам үйде»
«Мен күдікті кәстрөл сатып алдым.»
«Минус 5 миллион»
Айырмашылық өте үлкен, солай емес пе?
«Токугава жерленген қазынаны қазу»
«Плюс 20 миллион»
Сәлем~
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Ахарен мырзамен алшақтық барған сайын кеңейіп барады.
Райду-кун
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Әй!
Мен неге сонша әлсізмін?
Күте тұрыңыз, Ахарен мырза.
Мен қазір сені қуып жетуге тырысамын.
２ ３…
О, Райду, жұмысты ауыстыратын кез келді.
Дәрігер немесе заңгер болсаң, жалақың көтеріледі!
Бұл, әрине, ең сенімдісі.
Бірақ бұл қарыз тозақтан құтыл
Ахарен мырзаны қуып жету үшін...
Жұмыс құмар ойыншы болып өзгерді ме?
Райду, сен!
О
Құмар ойыншылардың басқа мамандықтардан ерекшелігі.
Рулетка дөңгелегі тақ санды шығарса, бұл плюс
жұп болса, минус
Нәтиже ×1 миллион иен болады.
Бақытыңызға қарай қарызыңызды қысқа мерзімде өтей аласыз!
Иә, кенеттен плюс 9 миллион!
Ах...
Бұл керемет Райду
Казиноны мәжбүрлеп тоқтату
«Сіз қалағаныңызша ақша жұмсай аласыз».
«Егер тақ сан шықса, ставка плюс 2x»
«Егер сан жұп болса, минус 2 есе»
Хмм, қорқынышты екен, тоқтайық.
Мен де өтемін.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Мен де тоқтаймын.
Ахарен мырзаның байлығы 100 миллионға жуық.
Тәуекелге барудың қажеті жоқ
Салыстырмалы түрде...
Мен барлық 20 миллион иенімді желіге саламын.
Ха!
Сонымен қатар, кондоминиумды кепіл ретінде пайдаланыңыз
Банктен 40 млн
Тоқта, ақымақ, Райдоу!
Иә, мен үмітсіз болып барамын...
-Қайсысы ақымақ?-(Сато/Ишикава) Иә?
Бұл ойын... Бұл ойын, солай ма?
Осы жерде конкурсқа қатыспасақ
Бұдан кейін ешқандай мүмкіндік қалмады!
Жалпы сендер балалар
20 миллион иенге ие болу мақсат па?
Осыншама ақшамен зейнеткерлікте бай өмір сүре аламын деп ойлайсыз ба?
Қ-қараңыз… ол…
Өзгелердің иығына түсу
Жеңіл жолды таңдап, болашаққа деген көзқарасы жоқ
Мұндай өмірдің құны неде?
...
Мен енді шегінуге болмайды!
Мен бұл шайқаста сәттілікке немесе табиғатқа бәс тігемін!
Ахарен мырзамен жақсы зейнетке шығу үшін!
Нуу...
Бұл минус 60 миллион x 2...
Қарыз 120 миллион иен.
Шынында да, біраз уақыттан бері.
１ ２ ３
«Қаңғыбас мысыққа қосылу»
«Бір күн демалыс»
(Мысықтың мияулауы)
Соңында Ахарен мырза бірінші орынға шықты.
(Кёко) Ах…
Қайтадан бірге ойнайық!
Иә
(Рейнаның ішінің шұрылдаған дыбысы)
Менің қарным ашылып жатыр.
Мен дүкенге барып, жеңіл нәрсе аламын.
А, онда мен сенімен барамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Рахмет, Хана Чан, мені бүгін шақырғаның үшін.
... бөлек болыңыз
Маған алғыс айтқыңыз келсе, Таманаха-санға айтыңыз.
Бастапқыда бұл екеуі кездесіп қалады деп ойламаппын.
Мен мұны күтпеген едім және таң қалдым.
Иә, дұрыс.
Мен де мектеп оқушысы болғанда
Үйірме жұмыстарына қатысу және қалыпты оқу.
Мен кәдімгідей ғашық болып, жоғары оқу орнына қалыпты түсемін деп ойладым.
Ештеңе жұмыс істемейді.
Қалыпты деген қиын, солай емес пе?
Ой... Кешіріңіз.
Жоқ, бұл кешірім сұрау туралы емес.
Иә...
Менің ойымша, Хана-чан өзіне сенімдірек болуы керек.
Үйірме жұмыстарын жүргіземін, сабақ оқимын.
Менің ойымша, Хана Чан өзінше барын салып жатыр.
Ишикава-кун мейірімді, солай емес пе?
Шынында да.
Мен күткендей...
Маған Исикава-кун ұнайды
Рахмет
Бірақ кешіріңіз.
Жоқ
Жарайды, мен мұны білдім.
Жыл сайынғы бәсекелестік қатынасы әдетте 300:1-ден асады>
Мен мұның жақсы емес екенін білсем де
Мен тез түсіндім
Жақында...
Себебі мен сені жақсы көруді тоқтата алмаймын...
Иә, түсіндім.
Сонымен...
Қалыпты бола бересіз бе?
Танысқаныма қуаныштымын.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Не, сен сонша сатып алдың ба?
үшінн жеуге болады ма?
Бұлай оқуға болмайды ғой?
Хехехе
Ах, өйткені...
Оқу сессиясы аяқталды!
Бүгін кеш!
(күлкі)
Иә, мен іздеген жастық осы еді!
Жарайды, дайынсың ба?
Ал, тестті бастайық!
Жастық шағымда өкініш жоқ
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory